Shri Jesus Christus Puja.  Bogota (Kolumbien), 26. Juni 1989.
Jemand muss es übersetzen.
Heute möchte Ich euch von
Christus und dem Christentum
erzählen, denn das ist sehr wichtig,
weil dieses Land sehr katholisch ist.
Egal, ob ihr Protestanten oder Katholiken seid,
die Kirche hat nicht erfüllt,
was Christus von ihnen
wollte, das ist klar ersichtlich.
Wenn ihr die Bibel lest werdet
ihr dort geschrieben finden, dass
Christus der Sohn von Mutter Maria war,
geboren durch unbefleckte Empfängnis.
Aber wir waren nicht in der Lage,
das wirklich, tiefgreifend zu akzeptieren.
Sie benutzen Christus in oberflächlicher Art,
um Geld zu verdienen, um
Besitz zu erlangen, Kirchen zu bauen.
Und weil sie nichts erklären können,
bezeichnen sie alles als Mysterium.
Sie behaupten, dass Christus von einer
unbefleckten Mutter geboren wurde,
‚Immaculata’, durch unbefleckte
Empfängnis, sei ein Mysterium.
Sie können auch nicht erklären,
wie Christus auf dem Wasser ging.
Denn sie waren nicht in der Lage,
das spirituelle Leben heraus zu finden,
das die Idee von Christus war.
Und sie haben so eine
materialistische Welt erschaffen.
Angesichts des enormen Geld- und Reichtums
des Vatikans ist es zudem unverständlich,
warum es in den katholischen
Ländern so viel Armut gibt.
Sie haben in keiner Weise versucht,
das Problem der Armut zu lösen.
In Indien bekehrten sie die Leute, indem sie
ihnen einen Leib Brot gaben oder ähnliches,
Leute von sehr niedrigem Niveau, die man als
primitiv bezeichnen kann, solche haben sie bekehrt.
Ob sie Protestanten oder Katholiken sind,
das sind zwei Seiten der gleichen Münze.
Denn sie suchen etwas, das sehr vergänglich ist,
sie suchen nicht nach dem Ewigen Leben.
Und die Leute sind extrem verklemmt,
pedantisch und streng.
Sie kennen nur Geld verdienen, das ist alles,
und sogar die Leute in den ganz hohen
Positionen haben Beziehungen zur Mafia.
Es ist also so etwas wie eine
religiöse Mafia, könnte man sagen.
Auch ist ihr Konzept bezüglich
Sex und Eheleben extrem komisch.
Indem sie ein unnatürliches Leben führen
haben sie die Leute so sehr unterdrückt,
dass überall dort, wo der Katholizismus hinging,
die Leute extrem ausschweifend und zügellos wurden.
Sie haben keinen Sinn für Keuschheit.
Und außerdem hat Christus gesagt,
dass ihr euch Selbst suchen müsst,
er beschrieb einen Christen so:
„Du sollst keine lüsternen Augen haben.“
In der Bibel steht auch: „Du sollst nicht töten.“
Und dann dieses viele Töten,
das durch Christen geschieht,
solche Sünden, Gott weiß
wie sie dafür werden zahlen müssen!
Durch Kokain vielleicht, Ich weiß nicht
wie. Sie haben so viele Menschen getötet.
Wenn sie von weißer Hautfarbe waren, fühlten sie
sich im Recht, alle mit anderer Hautfarbe zu töten,
obwohl Christus gar kein
weißhäutiger Mensch war!
Er war so braun wie wir.
Er wurde nicht in England
oder der Schweiz geboren.
Wenn man also denkt, aufgrund der
weißen Hautfarbe das Recht zu haben,
alle anderen fertig zu machen,
dann ist das so wie bei Hitler.
Es ist sogar noch schlimmer,
denn es wurde im Namen Gottes getan.
Im Namen Gottes kann man so was
nicht machen! Das ist das Allerschlimmste!
Das sind also die Äußerlichkeiten, aber
die innere Seite ist auch extrem armselig
und extrem abträglich für das
Wachstum, das spirituelle Wachstum.
Sie wissen nicht, er der Heilige Geist ist.
Sie wollen nicht glauben, dass die
Mutter von Christus eine Göttin war.
In der hebräischen Sprache stand geschrieben,
dass Sie „Punya“ sein wird, das heißt „Jungfrau“.
Nun, es gibt ein klares Verständnis darüber,
dass Sie eine Jungfrau war und ein Kind hatte.
Aber sie haben keinerlei Sinn
für Jungfräulichkeit mehr in sich.
Und weiter sagte Christus, dass
ihr nach der Wahrheit suchen solltet,
ihr sollt den Spirit suchen,
darum haben sie sich nie gekümmert.
Aber das Wichtigste, das Christus gesagt hat:
„Ich werde euch den Heiligen Geist senden,
der euch trösten wird,
der euch richten wird und der euch erlösen wird.“
Sie haben aber nie nach einem gesucht,
weil sie nicht wissen, wer der Heilige Geist ist.
Und in der katholischen Religion ist es bis heute
Frauen nicht erlaubt, die Weihe zu bekommen
– während doch Adi Shakti, also der weibliche
Aspekt Gottes, die gesamte Welt erschaffen hat!
Auch deshalb haben die Frauen im Westen
versucht, sich mit den Männern zu messen,
weil sie keine Stellung im religiösen Leben haben.
Weil sie also keine Stellung hatten,
begannen sie mit den Männern zu konkurrieren
und verloren ihre Weiblichkeit und sie
wurden sehr dominant, rechtsseitig.
Einerseits predigt die Kirche also,
dass es keine Scheidungen geben soll
und andererseits tun sie alles dafür,
dass die Leute sich scheiden lassen.
Nun, um das Christentum zu verstehen,
müssen wir durch unser Sahaja Yoga wissen,
dass Christus im Agnya Chakra residiert.
Und wenn die Kundalini zum Agnya Chakra kommt,
müssen wir das „Vater unser“ sagen,
ansonsten wird die Kundalini nicht aufsteigen.
Sobald ihr also das „Vater unser“ sagt,
wird Christus in eurem Agnya Chakra erweckt.
Wenn Ich in den westlichen
Ländern unterwegs bin, sogar hier,
wird Mein Agnya so furchtbar
angegriffen und das linke Vishuddhi,
in katholischen Regionen…
und Agnya!
Das bedeutet, dass die Leute gegen
Christus sind und sich schuldig fühlen,
weil die Katholische Kirche ihnen ständig
erzählt, dass sie sich schuldig fühlen sollten
und dem Priester beichten sollen.
Aber die Priester sind keine realisierten Seelen,
genauso wenig wie der Papst.
Es ist also absolut künstlich,
auch die Taufe selbst ist künstlich.
Christus sagte auch:
„Dieses Brot ist Mein Leib
und dieses Blut ist Mein Wein.“
Er hätte Wasser sagen sollen, das wäre besser
gewesen für diese dummen Leute, viel besser.
Aber selbst jetzt ist es noch so,
dass sie in dem Land kein Wasser trinken,
sie trinken nur Traubensaft.
Wein bedeutet nicht Alkohol.
Sie behaupten auch, dass Christus
auf eine Hochzeit Wasser zu Wein machte
für die Gäste der Hochzeit.
Der erste Teil, dass Christus zu einer Hochzeit
ging zeigt, dass Er das
Brauchtum der Hochzeit respektierte.
Das Zweite ist, dass Wein nicht in einer
Sekunde zu Alkohol gemacht werden kann.
Alkohol muss verrotten,
Wein muss verrotten, um Alkohol zu werden.
Ich reiste nach Italien und dort sollte
Mich ein Mann namens Romano Battalia
für sein TV Programm interviewen.
Er sagte: „Zuerst geben Sie mir Realisation,
dann werde ich das Interview machen.“
Ich sagte: „Ok, bringen Sie Wasser.“
Und Ich hielt nur meinen Finger
hinein und sagte: „Nun trinken Sie es.“
Er sagte: „Das ist Wein, das ist kein Wasser.“
Ich sagte: „Wie?“ Er sagte:
„Es schmeckt wie Traubensaft.“
Er fragte den Mann, der es gebracht hat: „Haben Sie Wasser oder
Traubensaft gebracht?“ Er antwortete: „Ich habe Wasser gebracht.“
Das ist also auch so etwas, das sie
benutzen, um Alkohol zu rechtfertigen.
Sie verstehen keinerlei
Feinheiten in Bezug auf Religion,
in Bezug auf tote Körper,
wie man mit ihnen umgeht.
Unglücklicherweise oder glücklicherweise
lebte Ich nahe einer Kirche in London.
Und den ganzen Tag – es war an der
Hinterseite der Kirche oder an der Seite
– den ganzen wurden Bierfässer gebracht,
geleert und wieder zurück geschickt, den ganzen Tag!
Und Ich verstand gar nicht, wer
solche Mengen trinkt – große Fässer.
Und in der Nacht, wenn Ich es sehen könnte,
würde Ich viele furchtbare schwarze
Geister sehen, die aus der Kirche kommen.
Also gab Ich ihnen Bandhans
und sagte: „Nehmt eure Geburt.“
Aber sie wollten es nicht.
Es waren mehrheitlich
Bischöfe und alle möglichen Leute,
die in dieser Kirche begraben worden waren.
Also ging Ich eines Tages in diese Kirche
und als Ich eintrat, fühlte Ich
mich als würde Ich in Ohnmacht fallen,
denn überall waren zehn tote Körper,
einer nach dem anderen begraben
in der ganzen Kirche. Es war wie ein Friedhof.
Sie haben also keinerlei Ahnung,
wo sie ihre Toten begraben müssen.
In Indien würden sie niemals erlauben,
tote Körper in einer Kirche zu begraben
und auf ihnen in dieser Weise herum zu laufen.
Sie sind also in keiner Weise tief in ihrer Spiritualität
gegangen, um die Wahrheit heraus zu finden.
Sie haben nicht einmal
nach dem Heiligen Geist gesucht.
Wenn sie also behaupten, die
Auserwählten zu sein, und sobald wir Christen
werden Gott uns den Himmel geben
wird, dann irren sie sich bedauerlich!
Denn ob du ein Christ, ein Hindu,
Muslim oder irgendetwas bist,
du kannst jede Sünde
begehen. Jeder ist dazu fähig,
in jeder Religion. Keine
Religion verpflichtet sie.
Nur in Sahaja Yoga werdet
ihr rechtschaffen und ohne Sünde,
ihr gebt all eure Gewohnheiten auf,
werdet frei von Launen
und peinlicher Genauigkeit
und von eurem starrem Wesen.
Ihr vertraut einander, ihr öffnet das Herz
und ihr vergesst Rassismus
und aus welchem Land ihr kommt und
versucht, miteinander zu verschmelzen.
Und wenn unsere Kinder erwachsen sein werden,
dann werden wir einen kollektiven Körper sehen,
absolut jenseits all dieser unsinnigen
Barrieren zwischen Menschen.
Aber wenn ihr einen Fanatiker trefft,
dann diskutiert nicht mit ihm.
Deren Verstand ist vom Fanatismus
bedeckt, sie können nichts verstehen.
Aber wenn ein offener Mensch euch etwas fragt,
dann müsst ihr in sehr sanfter Art, Schritt
für Schritt und intelligent mit ihm sprechen:
„Weißt du, ich war ein Christ
und ich konnte dort nichts finden
und mein Verstand wurde
einseitig, ich war nicht integriert.“
All solche Dinge solltet ihr besprechen,
als wäre es euch selbst passiert.
Dadurch können sie beginnen, auf den
Punkt zu kommen und die Wahrheit zu sehen,
dass es nicht darum geht, Christus aufzugeben,
sondern wir geben das sogenannte Christentum auf.
Auf diese Weise können wir all
diese halbherzigen Leute finden,
die weder dort noch in irgendetwas anderem
sind, sie werden definitiv zu Sahaja Yoga kommen.
Und es gibt keinen Grund, sich schuldig zu fühlen.
Das ist in allen Religionen so,
sie sagen euch: „Du bist ein Sünder.“
Alle sagen es, denn daraus
können sie Kapital schlagen.
Alles ist Brahma Chaitanya,
das sich selbst in sich selbst
erschafft und sein eigenes Spiel sieht
und sich daran erfreut.
Man kann eine Analogie geben –
wie das Meer die Wellen erschafft
und dann die Wellen sieht und sich daran erfreut.
Wenn wir also ignorant sind
und unser Ego alles bedeckt,
dann denkt jede Welle:
„Ich bin etwas Großartiges.“
Aber wenn ihr euch im Meer
auflöst, könnt ihr es fühlen.
Die Vibrationen werden in der Sprache
des Sanskrit als Sphurti bezeichnet, Sphurti.
Und dieses Sphuran, diese Vibrationen
könnte man sagen oder dieses Pulsieren,
das ist es, was man als
Brahma Chaitanya bezeichnet.
Man muss also eins werden damit und
Ihm erlauben, es für uns auszuarbeiten, alles.
Also angenommen, etwas funktioniert nicht
– wenn du an etwas arbeitest und es funktioniert nicht
– dann sollten wir wissen,
dass es zu unserem Besten ist.
So werdet ihr niemals frustriert sein und ihr
werdet das Spiel von Brahma Chaitanya sehen.
Möge Gott euch segnen.